Repository: nojimage/DesignPatternsPHP
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/Creational/Singleton/README.po
Languages: ja

source: `Singleton`__
ja: `Singleton （シングルトン） <https://ja.wikipedia.org/wiki/Singleton_%E3%83%91%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%B3>`__

source: **THIS IS CONSIDERED TO BE AN ANTI-PATTERN! FOR BETTER TESTABILITY AND MAINTAINABILITY USE DEPENDENCY INJECTION!**
ja: **これはアンチパターンと見なされています！よりよいテスト容易性とメンテナンス性のために依存性の注入（Dependency Injection）を使用してください！**

source: Purpose
ja: 目的

source: To have only one instance of this object in the application that will handle all calls.
ja: 唯一のインスタンスを保持して、アプリケーション内におけるこのオブジェクトの全ての呼び出しを処理します。

source: Examples
ja: 適用例

source: DB Connector
ja: データベースコネクター

source: Logger (may also be a Multiton if there are many log files for several purposes)
ja: ロガー（複数の目的のために多数のログファイルがある場合は、マルチトン（Multiton）になることもあります。）

source: Lock file for the application (there is only one in the filesystem ...)
ja: アプリケーションのロックファイル（ファイルシステム上に唯一）

source: UML Diagram
ja: UML図

source: Code
ja: コード

source: You can also find this code on `GitHub`_
ja: `GitHub`_ でコードを見れます

source: Test
ja: テスト
